# Сайт туристической фирмы

##  Header

<ul>
<li>Использована технология БЭМ блоков</li>
<li>Анимирован заголовок h1 с помощью keyframe. Использованы delay, duration и для плавности хода animation timing function</li>
<li>Анимирована кнопка с помощью псевдоклассов. При наведении поднимается на 3 пикселя. При клике опускается на 1 пикель. Также реализована тень</li>
<li>На кнопке использован псевдоэлемент after </li>	
<li>Использованы миксины</li>	
</ul>

## Вторая секция

<ul>
<li>К тегу h2 применен псевдокласс hover, свойство transform skew, добавлена плавность (transition) .4с </li>
<li>Кнопка (ссылка) “Узнать больше” заполняется цветом при наведении. Также кнопка немного приподнимается на 2 пикселя с помощью transform: translateY(-.2rem)</li>
<li>Разместил 3 изображения. Применил hover transform функцию scale для выдвижение изображения на передний план, с использованием z index. Изображение увеличивается на 10%. Остальные уменьшаются на 20%. Также при наведении появляется рамка (метод outline) </li>
</ul>

## Третья секция

<ul>
<li>4 карточки при наведении увеличиваются </li>
</ul>

## Четвертая секция

<ul>
<li>При наведении на фото, фото заблюривается и появляется имя и фамилия автора отзыва </li>
<li>Фон сделан в качестве видео записи</li>
<li>Audio в парместрах тэга видео установлено в muted </li>
<li>Использовано закругление текста вокруг карточки </li>
</ul>

## Оверлэй (гамбургер) 
<ul>
<li>При клике появляется меню</li>
<li>Полоски меняются на крестик</li>
</ul>

## Сайт адаптирован под райзные устройства. В миксинах прописаны параметры медиа запросов
